# 자동차 경주

## 기능 목록

---

### 1. 입력 기능

#### 자동차 이름, 개수 입력

- [x] 자동차의 이름을 `쉼표(,)`를 기준으로 구분하여 입력받는다.
- [x] 입력이 null 이거나 빈 문자열인 경우 `IllegalArgumentException`을 발생시킨다.
- [x] 자동차의 최대 입력 개수는 100개 이하로 지정하며, 개수를 초과하는 경우 `IllegalArgumentException`을 발생시킨다.
- [x] 자동차 이름의 길이는 5자 이하만 가능하며, 길이를 초과하는 경우 `IllegalArgumentException`을 발생시킨다.
- [x] 자동차 이름이 중복될 경우 `IllegalArgumentException`을 발생시킨다.

#### 시도 횟수 입력

- [x] 경주를 시도할 횟수를 양수 형태로 입력 받는다.
- [x] 입력이 null, 0, 음수인 경우 `IllegalArgumentException`을 발생시킨다.
- [x] `five`, `four`와 같이 숫자 형태 입력이 아닌 경우 `IllegalArgumentException`을 발생시킨다.
- [x] int 범위를 벗어나는 경우 `IllegalArgumentException`을 발생시킨다.

### 2. 경주 게임 진행

#### 각 시도(round) 진행

- [x] 각 시도마다 모든 자동차를 대상으로 랜덤 값이 4 이상(0 ~ 9 사이)인 경우 자동차를 전진한다.
- [x] 주어진 횟수만큼 자동차들이 경주를 진행한다.

#### 경주 우승자 결정

- [x] 경주가 끝난 후 가장 멀리 이동한 자동차가 우승자가 된다.

### 3. 출력 기능

#### 경주 진행상황 출력

- [x] 각 시도(round) 별로 전진한 자동차 상태를 출력한다. 자동차 이름과 `-`로 전진한 상태를 표시한다.
    - 출력 형식 =>  {자동차 이름} : `-`

#### 우승자 출력

- [x] 모든 시도(round)가 끝난 후 최종 우승자를 출력한다. 우승자가 여러명일 경우 `쉼표(,)`를 이용하여 구분한다.
    - 출력 형식 => 최종 우승자 : {우승자1}, {우승자2}, ...

### 4. 테스트 코드 작성

- [x] 자동차 이름, 개수 입력이 유효한지 검증하는 테스트 코드를 작성한다.
- [x] 시도 횟수 입력이 유효한지 검증하는 테스트 코드를 작성한다.
- [x] 각 시도(round)가 정상 동작하는 지 검증하는 테스트 코드를 작성한다.
- [x] 경주 우승자 결정 로직이 정상 동작하는 지 검증하는 테스트 코드를 작성한다.
